# Last-Square-3

## Тестовое задание:
Создать прототип игры на движке Unity.

#### Описание задачи:

 - Квадратное игровое поле состоит из квадратов одного цвета.
 - Размер стороны игрового поля определяется при старте приложения случайным образом в диапазоне от 5 до 10 клеток.

 - Нажатие правой клавишей мыши на любую клетку поля помечает её, как клетку, в которой могут останавливаться юниты.
 - Количество помеченных клеток на карте ограничено только общим количеством клеток на карте.
 - Нажатие правой клавишей мыши на помеченную клетку переводит клетку в начальное состояние.
 - Выбор визуализации изменения состояния клетки - на усмотрение выполняющего задание (анимация/цвет).

 - Нажатие левой клавишей мыши на любую клетку поля создаёт в этой клетке куб.
 - Нажатие левой клавишей мыши на куб - удаляет его.

 - На карте присутствуют "юниты". Их количество определяется случайным образом при старте приложения в диапазоне от 1 до 5.
 - Каждый юнит выбирает случайную клетку на карте и движется к ней. Юнит не может передвигаться по клеткам, в которых есть кубы и останавливаться в них.
 - При достижении юнитом целевой клетки он выбирает новую случайную и продолжает движение.
 - При передвижении по карте юнит игнорирует других юнитов и может проходить сквозь них.
 - Случай, при котором юнит не может добраться до выбранной клетки, когда она заблокирована кубами, обрабатывать на усмотрение выполняющего задание (выбирать новую клетку, идти до ближайшей к целевой достижимой клетки, другое).

 - Реализовать UI элемент (button/toggle), по нажатию на который все юниты стремятся занять помеченные клетки и остановиться в них.
 - В одной клетке должен останавливаться только один юнит.
 - Повторное нажатие на UI элемент возвращает юнитам обычное поведение перемещения по карте.
 - Случай, в котором юнитов больше целевых клеток, обрабатывать на усмотрение выполняющего задание.

Допускается использовать готовые ассеты для поля и юнитов, а также алгоритмы для поиска путей юнитами.
В случае использования чужих алгоритмов следует знать, как они работают.
